---
title: "EmfTriVertex"
second_title: "Справочник API Aspose.Imaging для Java"
description: "Объект TriVertex задает информацию о цвете и позиции для определения вершины прямоугольника или треугольника."
type: docs
weight: 36
url: /ru/java/com.aspose.imaging.fileformats.emf.emf.objects/emftrivertex/
---
**Inheritance:**
java.lang.Object, [com.aspose.imaging.fileformats.emf.MetaObject](../../com.aspose.imaging.fileformats.emf/metaobject), [com.aspose.imaging.fileformats.emf.emf.objects.EmfObject](../../com.aspose.imaging.fileformats.emf.emf.objects/emfobject)
```
public final class EmfTriVertex extends EmfObject
```

Объект TriVertex задает информацию о цвете и положении для определения вершины прямоугольника или треугольника.
## Конструкторы

| Конструктор | Описание |
| --- | --- |
| [EmfTriVertex()](#EmfTriVertex--) |  |
## Методы

| Метод | Описание |
| --- | --- |
| [getX()](#getX--) | Получает или задает 32-битное знаковое целое число, которое указывает горизонтальную позицию в логических единицах. |
| [setX(int value)](#setX-int-) | Получает или задает 32-битное знаковое целое число, которое указывает горизонтальную позицию в логических единицах. |
| [getY()](#getY--) | Получает или задает 32-битное знаковое целое число, которое указывает вертикальную позицию в логических единицах. |
| [setY(int value)](#setY-int-) | Получает или задает 32-битное знаковое целое число, которое указывает вертикальную позицию в логических единицах. |
| [getRed()](#getRed--) | Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение красного цвета для точки. |
| [setRed(short value)](#setRed-short-) | Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение красного цвета для точки. |
| [getGreen()](#getGreen--) | Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение зеленого цвета для точки. |
| [setGreen(short value)](#setGreen-short-) | Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение зеленого цвета для точки. |
| [getBlue()](#getBlue--) | Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение синего цвета для точки. |
| [setBlue(short value)](#setBlue-short-) | Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение синего цвета для точки. |
| [getAlpha()](#getAlpha--) | Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение альфа‑прозрачности для точки. |
| [setAlpha(short value)](#setAlpha-short-) | Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение альфа‑прозрачности для точки. |
### EmfTriVertex() {#EmfTriVertex--}
```
public EmfTriVertex()
```


### getX() {#getX--}
```
public int getX()
```


Получает или задает 32-битное знаковое целое число, которое указывает горизонтальную позицию в логических единицах.

**Returns:**
int
### setX(int value) {#setX-int-}
```
public void setX(int value)
```


Получает или задает 32-битное знаковое целое число, которое указывает горизонтальную позицию в логических единицах.

**Parameters:**
| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| value | int |  |

### getY() {#getY--}
```
public int getY()
```


Получает или задает 32-битное знаковое целое число, которое указывает вертикальную позицию в логических единицах.

**Returns:**
int
### setY(int value) {#setY-int-}
```
public void setY(int value)
```


Получает или задает 32-битное знаковое целое число, которое указывает вертикальную позицию в логических единицах.

**Parameters:**
| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| value | int |  |

### getRed() {#getRed--}
```
public short getRed()
```


Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение красного цвета для точки.

**Returns:**
short
### setRed(short value) {#setRed-short-}
```
public void setRed(short value)
```


Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение красного цвета для точки.

**Parameters:**
| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| value | short |  |

### getGreen() {#getGreen--}
```
public short getGreen()
```


Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение зеленого цвета для точки.

**Returns:**
short
### setGreen(short value) {#setGreen-short-}
```
public void setGreen(short value)
```


Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение зеленого цвета для точки.

**Parameters:**
| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| value | short |  |

### getBlue() {#getBlue--}
```
public short getBlue()
```


Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение синего цвета для точки.

**Returns:**
short
### setBlue(short value) {#setBlue-short-}
```
public void setBlue(short value)
```


Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение синего цвета для точки.

**Parameters:**
| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| value | short |  |

### getAlpha() {#getAlpha--}
```
public short getAlpha()
```


Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение альфа‑прозрачности для точки.

**Returns:**
short
### setAlpha(short value) {#setAlpha-short-}
```
public void setAlpha(short value)
```


Получает или задает 16-битное беззнаковое целое число, которое указывает значение альфа‑прозрачности для точки.

**Parameters:**
| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| value | short |  |

